Pada hari itu, aku mandi bersama teman-temanku.
Tunggu. Di mana gaun bersayapku?
Kalian benar-benar akan meninggalkan aku?
Maaf, tapi ini saatnya makan siang.
Pelan-pelan saja mencarinya!
Tunggu!
Halo?
Aku tidak butuh asuransi.
Jika sakit, aku akan mati begitu saja.
Apa orang-orang ini tidak rehat di hari libur?
Cepat bangun!
Aku tahu kamu terbangun. Berhentilah menyamankan posisi.
Sial.
Aku tidak bisa tidur di rumah, tapi selalu tertidur di sini.
Apa yang harus kulakukan?
Jika kamu ingin aku pergi, resepkan obat yang lebih kuat.
Obat sebelumnya tidak manjur?
Aku sungguh tidak tahu kenapa obat itu tidak manjur untukmu.
Apa bosmu tahu soal mulut kotormu?
Diam dan pergilah.
Kumohon.
Baiklah, aku akan pergi.
Boleh aku minta kopi sekalian keluar?
- Apa? - Selama dua hari terakhir,
aku hanya tidur selama 45 menit
dan mataku terasa berat.
Seduhkan kopi untukku.
Kafeina adalah musuh terbesarmu.
Konon kita harus tidur bersama musuh kita.
Lekaslah.
- Ini. - Apa?
Ini hanya melatonin.
Minum itu saja agar tidur.
Kamu akan tetap di rumah selama Chuseok?
Mungkin.
Puaskan tidurmu selama liburan
dan lanjutkan mimpi yang sebelumnya kamu alami.
"Episode 1"
Hei!
Profesor.
Sudah kubilang bawalah kunci.
Bawalah kunci karena kamu tidak bisa mengingat delapan angka mudah.
Menyebalkan.
Kenapa kamu belum berkemas?
Jalanan makin padat. Sekarang bukan saatnya mendengar Beethoven.
Bukan Beethoven, tapi Mozart.
Sandal itu milikku, bukan milikmu.
Kubilang aku tidak mau pergi ke kampung halamanmu.
Jangan bersikap begitu. Bawalah bawaan yang ringan.
Jika berangkat sekarang, kita bisa tiba sebelum makan malam.
- Aku tidak mau. - Tapi
aku sudah memberi tahu ibuku kamu akan datang.
Dia akan sangat kecewa.
Kamu yang salah karena berbohong. Lepaskan sandalku.
Untuk membuatkanmu bindaetteok,
selama ini ibuku mengupas setiap butir kacang hijau.
Aku tidak bisa pergi karena belum berkemas.
Astaga.
Aku juga memberi tahu ibuku bahwa kamu membawakannya
wiski single malt Irlandia kesukaannya.
Dia melompat kegirangan.
Kamu gila, ya?
Bukannya menghadiahi profesormu,
kamu malah berusaha mendapatkan hadiah dariku
dengan memanfaatkan ibumu sebagai alasan?
Kamu membeli ini karena ini kesukaannya.
Aku tahu itu.
Kemasi apa pun sebisamu. Kita hanya pergi selama dua malam.
Kamu hanya butuh pakaian dalam bersih.
Hei!
Kamu...
Kamu memegang pakaian dalamku tanpa mencuci tangan?
Kamu ahli biologi yang tahu ada banyak kuman di tangan kita.
Selain itu, ranselmu belum pernah dicuci.
Kamu dipecat sebagai asisten pengajarku.
Baiklah. Aku akan mengeluarkannya.
Ini milikku.
Cepat lempar itu ke keranjang!
Kamu mengemas semuanya di kantong ritsleting terpisah.
Kenapa tidak mau pergi?
Aku tidak berniat pergi,
tapi kamu terus bersikeras agar aku ikut denganmu.
Kamu bahkan menjadikan ibumu sebagai alasan.
Ya, terserah.
Tapi aku ingin bertanya.
Kenapa kita harus memakai setelan?
Kita harus tampak hebat demi ibuku.
Rupanya kamu kebanggaan kampung halamanmu.
Andai saja kamu juga bisa mengingat kode delapan angka mudah.
Aku akan pergi sekali ini saja.
Baiklah. Di lain waktu, aku akan mengajak istriku.
Kamu yang mengemudi.
Andai saja kamu juga bisa mengingat kode delapan angka mudah.
Omong-omong, berapa lama perjalanannya?
Menurut sistem GPS, tiga jam perjalanan.
Ayo bergegas. Aku sudah mengantuk.
"Seoul"
"Kantuk menyebabkan kecelakaan, tingkat kematian 80 persen"
"Taman Nasional Gunung Gyeryong"
Geum, aku butuh kafeina.
Ada tanda jalan untuk kedai kopi.
Apa itu?
Itu mirip Profesor Park.
Itu tiang totem.
Aku tahu benda itu. Hanya kelihatannya seram.
Di mana selera humormu?
Totem itu terlalu mirip untuk dijadikan lelucon.
Benar, bukan?
"Kafe Peri"
Apa ini tampak seperti kafe?
Bukankah ini rumah hantu?
Aku tidak melihat ada komedian.
Apa itu lelucon?
"Kafe Peri"
Namanya "Kafe Peri".
Astaga.
- Selamat datang. - Astaga.
Mau pesan apa?
"Barista"
Kami pesan dua kopi.
Kopi jenis apa?
"Menyajikan"
"Air Mata Rusa, Sarapan Burung Gereja"
"Tanpa Tuan Putri, Keanggunan Sinar Bulan, Air Hitam"
Profesor.
Kita harus pesan kopi apa?
Sudah kubilang kita harus kembali.
Pesanlah.
Santai saja.
Aku bisa menunggu seharian sambil berdiri,
lalu meminum kopiku besok.
Bukan begitu?
Benar. Serta sehari setelah bekerja.
Santai saja dan pilih dengan hati-hati.
Lututku terasa sangat sakit,
tapi aku sanggup berdiri selama dua hari.
Kamu lihat persendianku kendur?
Dokter klinik bilang,
semua tulang rawan di lutut ini hilang.
- Hilang? - Ya.
Maaf.
"Menyajikan"
"Air Hitam, rasa gelap"
Air Hitam tidak terkesan begitu konyol.
Kami pesan dua Air Hitam.
Mereka baru saja memesan Air Hitam?
Hebat.
Anak muda memang pemberani.
Sudah lama tidak ada yang memesan itu.
Kami pesan menu pertama. Apa itu?
Lihat, kucing ini bisa berdiri.
Ada yang aneh dengan tempat ini.
- Kenapa? - Sebuah kafe
di tengah jalan Gunung Gyeryong?
Aku merasa pening.
Apa karena kita berada di tempat tinggi?
Kurasa begitu.
Aku belum pernah melihat barista setua itu.
Benar. Kamu lihat menunya?
Aku merasa sangat malu hingga pipiku seakan-akan terbakar.
Baiklah. Mari menerimanya.
Apa maksud "Tanpa Tuan Putri"? Tuan putri tidak bisa melakukan apa?
Astaga.
Itu teka-teki terburuk setelah mekanisme jam biologis.
- Kopinya sudah siap. - Astaga.
Menu pertama di Kafe Peri.
Air Mata Rusa.
Anda nyaris tidak bersuara.
Bukankah ini mangkuk?
Aroma kopi ini harum.
Apa ini...
Permisi.
Lihat.
Ada lalat di kopiku.
Astaga.
Bagaimana hewan konyol ini masuk kemari?
Lalat bisa terbang saat sayapnya kering.
Kenapa memasukkan jarimu ke sana?
Tenang saja, lalatnya baik-baik saja.
Apa aku tampak mencemaskan lalat itu?
Kopinya kotor.
Astaga.
Tidak ada yang sebersih jemariku.
Apa-apaan?
Buatkan kopi yang baru.
Buah yang dilubangi serangga biasanya sangat manis.
Aku tidak tahan dengan ini.
Kopi adalah kopi dan buah adalah buah.
Aku akan membuatkanmu kopi baru.
"Tidak ada yang sebersih jemariku."
Rasa kopinya nikmat.
Soal itu juga. Rasanya terlalu nikmat.
Seharusnya rasanya biasa saja.
Kamu juga mengeluh soal kopi?
Dia pasti menambahkan sesuatu.
Dia bisa menipu orang tua lain,
tapi tidak bisa menipu orang Seoul seperti aku.
Bukankah jalannya agak aneh?
Sepertinya kita hanya berputar-putar.
Tidak ada sinyal GPS.
Bagaimana dengan sinyal?
Apa karena kita berada di gunung?
Tidak bisa begini.
Aku akan bertanya kepada warga sekitar.
Ada jalan di sebelah sana.
Aku pernah melihat menara batu itu.
Mungkin ada jalan di depan sana.
Jalan ini tampak familier.
Apa ini deja vu?
Maaf.
Aku belum pernah tersesat dalam perjalanan pulang.
Jika lewat sini, mungkin kita menemukan rumah.
Kamu yakin belum pernah tersesat?
Kamu bahkan tidak bisa mengingat kode pintuku.
Aku baik-baik saja.
Dahulu ibuku bilang,
saat ada gerhana bulan,
segala macam roh datang ke dunia kita.
Jadi, ada banyak penampakan.
- Apa? - Apa itu?
Kamu tidak mendengar suara air?
Hei, Bodoh. Bisakah kamu berhenti?
Yang benar saja.
Dengarkan dengan saksama.
Astaga.
Bukankah dia nenek barista?
Bagus. Ayo bertanya cara keluar dari sini.
Hei.
Profesor, bukankah kita tidak boleh berada di sini?
Berbaliklah.
Tunggu.
Hei.
Jangan salah paham.
Benar. Jangan salah paham.
Tunggu. Mereka yang tadi berkunjung ke kafe.
Gawat.
Kim Geum.
Kim Geum. Kamu sudah mati?
Geum.
Tidak, Geum...
Apa yang terjadi?
Apa aku tertidur?
Ada apa dengan kita?
- Ada apa? - Profesor.
- Leherku tidak bisa digerakkan. - Apa?
- Kita berada di mobil? - Ya.
Apa itu mimpi?
Ini terlalu sakit untuk menjadi mimpi.
Tunggu, kita berganti posisi duduk.
Profesor.
Sedang apa kamu? Bindaetteok-nya hangus.
Kamu masih memikirkan dia?
Ya.
Ini aneh. Seorang nenek berubah menjadi wanita muda.
Kita terbangun di mobil juga hal yang aneh.
Aku sudah memikirkannya
dan kurasa mungkin dia siluman.
Bukankah tadi kamu menyebutnya peri?
Katakan. Di sini juga ada zombi?
Siluman dan Malaikat Maut pasti tinggal di lingkunganmu.
Kenapa? Bukankah masuk akal
jika siluman tinggal di sini?
Karena sepertinya kamu cukup bodoh,
aku akan mengatakan ini sebagai profesormu.
Halusinasi massal karena saraf pusat yang terangsang
cukup sering terjadi.
Kondisi itu bisa dijelaskan secara ilmiah dan ada studi kasus.
Menurut konsepsi materialistik,
pengalaman misteri acak seseorang
tidak bisa dijelaskan dari indra objektifnya.
Indra fisik seperti penglihatan dan pendengaran
bisa menyebabkan kesalahan saat tidak sinkron dan...
Makanlah selagi hangat.
Panas!
Geum, makan malam sudah siap.
Ajak profesormu juga.
Baik, Ibu.
Kuhargai kedatanganmu kemari bersama Geum.
Aku juga akan menikmati
wiski single malt Irlandia yang kamu bawa.
- Terima kasih. - Itu?
Aku membawanya karena kudengar Anda menyukainya.
Kupikir itu lelucon.
Lihatlah botol skotch di sebelah sana.
Botol yang ramping bagus untuk dijadikan pemukul lalat.
Botol wiski Irlandia seperti itu diletakkan di rak.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, selamat makan.
Astaga. Aku juga harus menaruh
wiski yang kamu bawa di rak.
Astaga, lututku sakit.
Bu, biar kubantu.
Tidak perlu.
Kamu tamu dan profesor putraku.
Aku tidak boleh melakukannya.
Kondisi lutut Anda tidak sehat.
Duduk dan berdiri...
- Tidak masalah. - Bu!
- Astaga! - Bu!
Bu, Anda baik-baik saja?
- Teman-teman! - Apa?
Ternyata kamu.
Rupanya putramu berkunjung.
Ya, ini Geum.
Siapa wanita itu? Apa dia istrinya?
Apa?
Bukan. Dia profesornya Geum.
Dia pria.
Benarkah? Kamu sangat ingin
putramu mendapat gelar doktor.
Impianmu hampir terwujud.
Selamat!
Apa putramu akan segera menjadi profesor?
Segera? Tentu saja tidak.
Belum ada keputusan apa pun.
Seluruh kota akan bangga kepadanya.
Ya, tentu saja.
- Kalau begitu, ayo. - Baiklah.
Sudah kuduga. Kamu kebanggaan kota ini.
Kenapa kamu bilang begitu?
Pantas saja kamu membuat permohonan.
Wanita muda yang dahulu mengagumimu
muncul di hadapan kita sambil membawa lentera.
Mungkin hari ini dia diam-diam mengawasimu.
Seperti di dalam film.
Hot dog!
Syukurlah aku kemari.
- Berapa harganya? - 3 dolar 50 sen.
Tunggu. Bukankah dia wanita di telaga?
Kurasa begitu.
Permisi.
Apa kamu mengingat kami?
Apa?
Kamu berbuat apa kepada kami? Kurasa kamu membuat kami pingsan.
Kalian salah orang.
Kamu tidak ingat?
Kamu memukul leherku!
Aku tidak paham maksudmu.
Geum, tunjukkan lehermu kepadanya.
Maaf tadi kami mengganggumu mandi.
Yang benar saja. Ada apa dengan hati nuranimu?
Kamu seorang nenek-nenek.
Nenek yang menyeduh Air Mata Rusa.
Kamu memberi kami obat?
- Apa? - Kamu hanya percaya yang terlihat.
Sayang sekali.
Apa?
Apa seharusnya aku tidak berpikir secara logis?
Apa Profesor Park mengutusnya?
Terserah. Aku harus tahu kebenarannya.
Jangan coba pergi ke mana-mana.
Nona Seon, ada masalah?
Tuan Gu, tidak perlu cemas.
Pria tidak boleh mengeroyok wanita rapuh seperti ini.
Siapa yang kamu sebut rapuh padahal dia yang memukul kami?
Selain itu, memangnya apa yang kami lakukan?
Maaf atas keributan ini, Pak.
Kenapa aku datang ke lingkungan seaneh ini?
- Kalau begitu, kami permisi dahulu. - Ayo.
Tunggu.
Kenapa kamu mencipratkan saus kepadaku?
Kamu menyatakan perang?
Selain mencicipi hot dog,
rupanya kamu juga ingin mencicipi pukulanku.
Pak, jangan bersikap begini.
Sekarang apa lagi? Maaf, apa Anda preman?
Kenapa membahas pukulan?
Preman?
Kamu yang mencipratkan saus kepadaku.
Apa lagi alasanmu untuk ini?
Asal kamu tahu, pukulanku terasa sangat sakit.
Kamu sama sekali tidak tampak menakutkan.
Pukul aku kalau bisa.
- Geum. - Hentikan.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Semua gigimu nyaris rontok.
Mulai sekarang, sebaiknya jangan muncul di hadapanku.
Anda memang hebat, ya?
Geum, ayo.
Apa karena bulannya terang?
Aku melihat sekilas bayangannya,
tapi bayangannya menari seakan-akan segera pergi.
Kamu hendak merontokkan gigiku?
Terima itu, Pria Tua.
Maju dan berikan pukulanmu!
Geum, kenapa kamu tidak membelaku?
Aku membencimu.
Aku membencimu serta orang-orang
di lingkunganmu!
Astaga.
Astaga. Apa yang terjadi kepadamu?
Kenapa kamu berlumuran darah?
Bukan apa-apa.
Kamu bertengkar?
Ya, dan hanya aku yang memukul dalam pertengkaran itu.
Astaga. Apa kamu terluka?
Sama sekali tidak.
Aku melihat dua pria membuntuti Peri Seon.
Maka aku menunjukkan rasa pukulanku kepada mereka.
Jika kamu dalam kondisi ini,
kedua pria itu pasti babak belur.
Semua giginya rontok?
Menjijikkan sekali.
Tuan Gu, kamu berubah menjadi merpati dengan indah.
Kamu tetap hebat.
Kamu belum pernah melihat merpati?
Beri tahu aku jika ada yang mengganggumu.
Aku akan mendatangi mereka dengan agresif.
Tidak ada yang mengganggunya selama 300 tahun.
Kamu mau tahu rasanya kehilangan rahang?
Kita sudah selesai memandang bulan. Ayo pulang.
Jangan rahangku.
Apa keinginanmu untuk tahun ini?
Menurutmu apa?
Menemukan suami penebang kayu yang mencuri gaun bersayapku.
Kamu dan Peri Seon sangat gigih.
Sudah berabad-abad berlalu.
Ini tahun ke-699 bagi Peri Seon.
Bulan malam ini sangat terang.
Bukankah akan terjadi sesuatu tahun ini?
Bulan malam ini cukup terang.
Aku akan memainkan lagu favoritmu, Adagio sang Bulan.
Jangan lagu itu lagi.
- Lagu itu menyiksaku. - Dia memanggil ular.
Mari berjalan lebih cepat.
Perutku...
Kamu bangun lebih dahulu?
Seharusnya kamu membangunkanku.
Selama ini aku tidak bisa tidur sepanjang malam.
Apa?
Baguslah.
Resep Profesor Lee akhirnya manjur.
Tidak. Dia memberiku melatonin.
Aku bahkan tidak meminumnya.
Ini tetap hal baik karena tidurmu nyenyak.
Aku tidak sanggup bangun. Pasti karena minuman keras.
Kamu mau kopi?
Kopi?
Geum, ayo sarapan.
Geum.
Keluarlah bersama profesor.
Ibu membuat dotorimuk kesukaannya.
Astaga. Apa mereka minum-minum semalaman?
Apa ini?
Apa profesor memang biasa mengambil kembali pemberian mereka?
"Kafe Peri"
- Bisakah... - Kami membeli kopi?
Hari ini kafe tutup karena Chuseok.
Benar juga.
Masuklah.
Aku baru saja memanggang biji kopi.
Duduklah di sana dan bantu aku menumbuk ini.
Aku akan merebus air.
Kucing, ada hujan biji kopi.
Apa ini sudah cukup?
Apa toiletnya model lama?
Kenapa? Kamu akan memakainya?
Bergantung.
Lihatlah sendiri.
Apa ini?
Bukankah ini suara yang kudengar setiap pagi pada 699 tahun silam?
Tidak. Aku bahkan tidak bisa mengingat wajahnya.
Apa aku sedang berkhayal?
Tidak.
Rasa ini...
Apa dia menambahkan sesuatu ke dalam kopi ini?
Tadi pagi aku memanggang biji kopi dari pohon itu.
Semak kopi?
Anda menanamnya sendiri?
Aku menanam biji kopi dengan cinta dan upaya.
Kopi ini tidak buruk untuk tubuh.
Biar aku yang menyiram pohonnya.
Bukankah itu berat?
Biar aku saja.
Tidak perlu.
Anak-anak ini senang saat aku menyirami mereka.
Apa ini?
Apa aku masih pengar?
Dasar bodoh.
Jeom Soon, berani sekali kamu meminum kopiku.
Pergi!
Pergi.
Bagaimana kamu tahu
nama Jeom Soon?
Sepertinya aku tidak pernah memberitahumu.
Benarkah?
Aku pasti mendengar Anda memanggilnya.
Kemarin, bagaimana kamu bisa tiba di telaga?
Soal itu?
Rupanya kamu.
Kamu berubah.
Itu Anda, bukan?
Kamu...
Kumohon.
Penguasa Bintang Utara.
Kembalikan dia ke Bumi lagi.
Saat waktunya tiba,
izinkan aku mengenali dia.
Umur manusia
hanyalah sementara, berbeda dengan alam kami.
Mereka lahir, lalu mati dalam sekejap.
Karena tidak bisa menemukan gaun bersayapku,
aku terdampar di sini karena gravitasi Bumi
dan menunggunya bereinkarnasi.
Apa?
Tunggu di sini.
Aku belum mencucinya selama 699 tahun.
Ibu!
Kakak pasti akan menetas.
Telurnya retak.
Kurasa dia siluman.
Entahlah.
Sebagai ilmuwan, bagaimana kamu menjelaskannya?
Pikirkan telur yang kamu retakkan.
Telur itu hampir sebesar telur dinosaurus.
Kira-kira apa isinya?
Wanita itu sangat mencurigakan.
Lebih baik kita menjauh darinya.
Jika benar-benar siluman,
dia bisa menangkap kita dalam sekejap.
Tapi nenek itu...
Sekarang dia pasti tahu telur itu retak.
Maksudmu kamu sudah pasti mendengar
aliran urinenya sangat deras?
Itu...
Dia meyakininya, bukan melihatnya.
Apa?
Apa maksudmu?
Dia memastikannya atau tidak?
Dia tidak memastikannya!
Dia mendengar suara itu dan yakin itu benar.
Kamu pasti tahu andai tidak sibuk mengejar wanita.
Apa kamu mempelajari bahasa ini?
Kamu sombong karena telah menyelesaikan tingkat enam?
Memangnya kapan aku mengejar wanita di sekitar kota?
Kamu melihatnya?
Aku tidak perlu melihatnya lagi agar tahu.
Aku bisa melukis perbuatanmu di sekitar kota.
Kamu bisa melukisnya? Apa kamu pelukis?
Ya, aku pelukis. Aku seperti Shin Yun Bok.
Sudah hentikan.
Pokoknya, aku harus menemukan dia.
Tidak hanya aliran urine. Dia bahkan tahu nama Jeom Soon.
Dia juga datang ke Air Terjun Peri yang bukan untuk sebarang orang.
Bukankah ada dua pria yang datang ke air terjun itu?
Kamu berniat pergi sendiri?
Tuan Gu, seharusnya kamu yang mencarinya.
Bukankah akhir-akhir ini kamu bisa terbang?
Kemarin kamu bisa berubah.
Agar bisa terbang, aku cukup mengepakkan sayapku.
Itu tidaklah sulit.
Kamu bilang itu begitu mudah,
tapi aku jarang melihatmu terbang.
Kamu juga hanya pernah melihatnya berjalan, bukan?
Mungkin dia terbang saat kita tidur.
Hanya aku yang bisa mencari tahu tentang ini.
Tuan Gu, jangan cemas.
Berbeda dengan kami yang belum pernah menjalin hubungan,
kamu hidup bertahun-tahun bersama suamimu.
Kamu pasti bisa mengenali dia.
Bukankah kamu lupa dengan wajahnya?
Serta orang seperti kita yang hidup di pedesaan selama ratusan tahun
tidak bisa beradaptasi dengan kehidupan di Seoul.
Apa perangnya sudah usai?
Maksudmu Perang Korea?
- Ya. - Apa kamu bercanda?
Bagaimana kamu bisa begitu bodoh?
Perang itu usai puluhan tahun silam!
Cukup.
Saling bersikap baiklah dan jangan bertengkar selagi aku pergi.
Aku akan kembali secepatnya.
Omong-omong, kudengar Seoul luas.
Ke mana kamu harus pergi untuk mencari suamimu?
Aku melihatnya.
- Apa? - Melihat apa?
Ada apa denganmu?
Astaga. Apa ini?
Ini mobil atau tank? Keren sekali.
"Universitas Yiwon"
Pembantu itu mengangkat kapaknya untuk memotong kayu bakar.
Atasan pendeknya ikut terangkat
dan perut berototnya terlihat.
Tuan Muda mengintip melalui pintu yang sedikit terbuka
dan mengusap keringat yang ada di dahinya.
Napasnya mulai berat
saat kain yang dipegangnya basah karena keringat.
Jeom Soon, apa yang kamu lakukan?
Tidak bisakah Ibu mengetuk pintu?
Ekormu!
Kamu memikirkan hal mesum lagi?
Apa? Aku tidak melakukan apa pun.
Setiap kali kamu melakukan hal semacam itu, kumismu tumbuh,
bulu di lenganmu berdiri, dan...
Bahkan kali ini kukumu tumbuh.
Kenapa kamu membiarkan sosok macanmu terlihat?
Bukan begitu. Ibu tidak paham ucapan Ibu.
Omong-omong, Jeom Soon. Kita harus berkemas.
Berkemas? Untuk apa?
Mungkin ibu
telah menemukan ayahmu.
Ayahku?
Kami pesan dua kopi hari ini.
Totalnya empat dolar.
Mana tumbler kalian?
Kami tidak membawanya.
Kita harus memikirkan lingkungan Bumi.
Aku tidak menyajikan kopi dalam gelas sekali pakai.
Bagaimana bisa kedai kopi tidak punya gelas?
Ini hanya penipuan untuk menghemat uang.
- Dia bisa mendengarmu. - Memangnya dia pemilik Bumi?
Menyelamatkan Bumi? Buatlah kopi yang lebih enak dahulu.
Sudah hentikan.
Kenapa ada batu besar di tengah-tengah kampus?
Apa gigiku masih utuh?
- Ya. - Astaga!
Apa? Aku baru saja diserang?
Kamu akan menyesal.
Berani sekali kamu menyerangku
padahal kamu membeli barang dengan uang sungguhan?
Aku kehabisan kata-kata.
Baiklah.
Akan kukumpulkan teman-temanku dan menantangnya dalam PvP.
Majulah. Cepat mati!
"Dia sahabatku, Peri Seon Ok Nam"
"Dia sahabatku, Peri Seon Ok Nam."
"Tolong jaga dia."
"Dari temanmu, Tuan Gu."
Rupanya kamu orang ini?
Aku Peri Seon Ok Nam.
Dia anakku, Jeom Soon.
Aku Cho Bong Dae, dewi penanggung jawab daerah ini.
Macan yang manis.
Kamu mau sosis?
Ada perlu apa kemari?
Temanku, aku mengalami hal aneh.
Kedengarannya sudah menjijikkan. Jangan menceritakannya.
Ada hal yang tidak ingin kudengar bahkan sebagai psikiater.
Apa yang kamu pikirkan? Bukan begitu.
Lantas apa?
Pernahkah kamu melihat dengan jelas
hal yang tidak dapat dibuktikan dengan cara ilmiah dan logis?
Ada apa?
Apa kamu tidak bisa memikirkan hasil eksperimenmu?
Mau kubantu menyelesaikannya?
Bukan soal eksperimen.
Jadi...
Ada semacam hantu atau siluman.
Semacam pengalaman misterius?
Tentu, fenomena seperti itu bisa terjadi.
Ada banyak kasus saat alasan lingkungan
mendistorsi imajinasi dan halusinasi manusia.
Kenapa? Kamu melihat hantu?
Maksudku bukan hantu.
Misalnya wanita tua yang mendadak menjadi muda.
Kamu juga melihat dia?
Dekan departemen kita.
Dia menjadi muda setelah menjalani perawatan kulit.
Rumornya dia menjalani semua perawatan kulit laser di dunia.
Dia tidak akan ragu menjalani perawatan laser apa pun
jika itu bisa membuatnya tampak lebih muda.
Benar. Aku bodoh karena membahas hal ini.
Berandal.
Halo.
Kamu juga memesan kopi hari ini?
Ya.
Kenapa dia berlagak ramah kepadanya?
Mari membuat kopi.
Profesor Jung.
Bagaimana rasa kopiku?
Aku minum kopimu karena harganya murah,
tapi rasanya sangat tidak enak. Sungguh.
Kamu sangat humoris.
Tapi aku serius.
Astaga, ada ngengat.
- Ada ngengat di sana. - Apa?
Astaga, kotor sekali. Sial.
Sial.
Sampai jumpa.
Ibu, ini penguntitan.
Jika mereka melapor polisi, kita akan ditangkap.
Begitu rupanya.
Dekati saja dia
dan katakan kepadanya dengan percaya diri
bahwa Ibu istrinya.
Tanyakan apa dia percaya pada reinkarnasi?
Omong-omong, kenapa ibu tidak bisa melihat apa pun?
Kelak aku harus bereinkarnasi sebagai monyet.
Mari melanjutkan perbincangan tadi.
Kamu melihat sesuatu di kampung halaman Geum?
Aku melihat sesuatu,
tapi tidak bisa menyatakannya dengan jelas.
Mungkin kamu berkhayal karena insomniamu.
Aku juga berkhayal saat kurang tidur.
Terkadang kamu terlihat tampan bagiku
saat aku begadang sehari sebelumnya.
Apa? Jangan menyatakan perasaanmu dengan cara ini.
Kamu mau dipukul?
Jika dipikir-pikir, setelah minum Sarapan Burung Gereja
atau apa pun nama kopi itu...
"Sarapan Burung Gereja"
- Tidurku nyenyak. - Apa?
Saat meminum kopi itu,
selama tidur pada malam itu,
aku tidak dicekik oleh hantu.
Aku tidak melihat tanaman bicara denganku karena kurang tidur.
Aku merasa segar di pagi hari,
bahkan bermimpi indah.
- Astaga. - Siapakah
wanita itu?
"Saat kelopak bunga sakura dan aprikot berguguran,
aku mendaki bukit bersama kekasihku."
"Saat menengok ke belakang,
aku melihat paras cantiknya."
Apa kakimu sakit?
"Bunga berguguran karena angin musim semi,
tapi percuma iri pada musim semi."
Suamiku memang hebat.
Tidak.
Kamu yang hebat karena mau menikah
dengan penebang kayu rendahan seperti aku.
"Kami berdua
tidak berkata-kata atau menangis
selama berjalan di bukit ini."
Terserahlah.
Kisah yang memilukan.
Tetap saja, orang-orang seperti kalian
dilarang terlibat dengan dunia ini.
699 tahun sudah berlalu.
Meski benar-benar suamimu,
dia mungkin orang yang sangat berbeda di dunia ini.
Aku turut prihatin,
tapi jika kamu memaksakan diri ke dalam kehidupannya,
Bagian Manajemen Tata Tertib di alammu akan bertindak.
Peri kenalanku juga dihukum karena itu.
Maaf.
Ibu, kurasa lima kemasan ini dianggap satu.
Nafsu makan macan itu besar.
Minumlah kopi sebelum pergi. Ini gratis.
Boleh kubantu jika kamu akan membuat kopi?
Aku juga mengelola kedai kopi kecil di Gunung Gyeryong.
Tidak akan ada bedanya,
tapi silakan saja.
Bahkan biji kopi murah punya sifat yang luar biasa.
Penting untuk menciptakan harmoni
antara biji kopi dan air panas.
Aku harus membuat energi air panas menembus angin
dan meresap ke dalam biji kopi yang ditumbuk hingga halus.
Bangunlah, energi air panas.
Bangunlah, kafeina.
Dekantasi?
Ini, cicipilah.
Aku merasakan alam semesta.
Kamu diterima.
Apa?
Mulai besok, bekerjalah di kafeku.
Kamu punya tempat tinggal?
Aku berencana pergi ke tempat yang dahulu kuketahui.
Baiklah.
Beri tahu aku jika kamu butuh bantuan.
Akhir-akhir ini kamu tampak layu. Aku cemas.
Beberapa hari ini daun-daunmu berguguran.
Sudah kubilang lupakan ucapan kupu-kupu itu.
Tidak ada yang salah denganmu.
Bagiku kamu tampak keren.
Kamu tidak tinggi,
tapi proporsimu bagus.
Kini itulah yang lebih penting.
Kamu akan bertemu dengan kupu-kupu yang menyukaimu.
Sahabatmu tampak murung.
Bagaimana kamu bisa makan dengan lahap?
Diganggu saat makan terasa menyebalkan, bukan?
Makanlah yang lahap. Makan memang paling nikmat.
Aku juga lapar.
Profesor Jung, mau makan ramyeon?
Aku memasak kari. Makanlah dengan nasi.
Tidak ada ramyeon di rumah ini.
Baiklah.
Tapi aku ingin makan ramyeon.
Sampai jumpa.
Seharusnya aku mengungkap identitasnya.
Ini sangat tidak nyaman. Siapa dia?
Sudahlah.
Di sini aku hampir tidak melihat bintang di langit.
Bagaimana dunia bisa begitu berubah seperti ini?
Suamiku bereinkarnasi di dunia seperti ini.
Dia pasti lupa sepenuhnya soal ingatan lamanya.
Cuacanya dingin di malam hari.
Tunggu sebentar.
Ibu harus memanfaatkan tongkat sihir Tuan Gu.
Hari ini aku harus makan ramyeon apa?
Hangat sekali.
Permisi, Nenek Barista.
Astaga.
Tunggu, kamu...
Apa yang terjadi?
Jangan tidur di sini. Udaranya sangat dingin.
Aku baik-baik saja karena ada teman-teman hewanku.
Teman-teman hewan?
Kita bertemu lagi. Senang berjumpa denganmu.
Anda punya tempat tinggal?
Tempat yang dahulu kuketahui sudah tidak ada.
Astaga.
Maukah Anda tinggal di rumahku hingga menemukan tempat?
Aku bisa tinggal di lantai bawah rumah Profesor Jung.
Itu...
Ayo.
Astaga. Aku harus bagaimana?
Lekaslah.
Lewat sini.
Rumah ini agak berantakan, tapi anggaplah rumah sendiri.
Kalau begitu, izinkan kami menginap hanya untuk semalam.
Tunggu. Aku akan bersih-bersih dengan cepat.
Maaf membuatmu terganggu.
Dia pemuda yang baik hati.
Ada perlu apa Anda datang ke Seoul?
Kupikir tadi aku keliru.
Bagaimana Anda melakukannya? Tadi tanaman ini hampir mati.
Apa mungkin...
Aku sungguh tidak memercayainya,
tapi
apakah Anda siluman?
Tidak, lupakan saja. Seharusnya aku tidak menanyakan itu.
Lupakan perkataanku.
Potnya.
Itu hanya lelucon. Jangan pedulikan perkataanku.
Aku seorang peri.
Peri?
"Mama Fairy and the Woodcutter"
Mulai hari ini, aku barista di kedai kopi ini.
- Kenapa kamu terus mengikutiku? - Astaga.
Bagaimana bisa dia membaca pikiran hewan padahal bukan peri?
Kamu butuh Wi-Fi, bukan?
Kamu belum berbuat onar, bukan?
Mungkin ada peri konyol sepertimu
yang menunggu 699 tahun hanya demi seseorang.
Rumornya suamimu belum pernah berpacaran.
Belum pernah?
Pasti ada sesuatu.
Ingatan suamiku harus kembali.
Kenapa aku terus melihat dia seperti itu?
"Jung Yi Hyun di Negeri Ajaib"
Ada yang aneh di sini.
Tidak, hal yang sangat tidak realistis.
Astaga.
Lihatlah merpati itu.
Tadi dia menertawai kita.
Dia belum pernah melihat merpati?